Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 17]
[Episódio 17]
Those who defy
Aqueles que desafiam
will die.
quer o.
I am the Governor of Yunzhou City.
Eu sou o governador da cidade de Yunzhou.
Even if you are the crown prince of Prince Zhenbei,
Mesmo que seja o príncipe herdeiro de Zhenbei,
there must be a reason to arrest me.
Deve haver um motivo para me prenderem.
Were you injured?
Magoou-se?
It's nothing.
Não é nada.
Governor Su, you abused your position,
Governador Su, abusou do seu cargo.
colluding in corruption,
conluio em corrupção,
and hoarding black gunpowder.
e acumulando pólvora negra.
Your crimes are unforgivable.
Os seus crimes são imperdoáveis.
Take him away.
Levem-no embora.
You really have a silver tongue.
Você tem mesmo lábia.
You slander me without any proof.
Você difama-me sem qualquer prova.
I have proof.
Eu tenho provas.
Su Guang,
Su Guang,
all these years,
todos estes anos,
you've been using me to transport black gunpowder.
Tem-me usado para transportar pólvora negra.
Uncle,
Tio,
what brings you here?
O que te traz aqui?
Qingran,
Qing Ran,
take these chestnut pastries.
Leve estes pastéis de castanha.
You came all this way
Vieste de tão longe
just to bring me chestnut pastries?
Só para me trazer pastéis de castanha?
I'm leaving tonight.
Partirei esta noite.
I don't know when I'll return.
Não sei quando voltarei.
I don't know what's wrong with Su Guang;
Não sei o que se passa com Su Guang;
he suddenly told me to travel overnight
De repente, disse-me para viajar durante a noite.
to deliver a batch of goods.
Entregar um lote de mercadorias.
Goods?
Bens?
Black gunpowder?
Pólvora negra?
I've never seen it before.
Nunca vi isto antes.
Are you transporting black gunpowder yourself,
Está a transportar pólvora negra pessoalmente?
trying to frame me?
Está a tentar incriminar-me?
Su Guang,
Su Guang,
you're so cruel.
Você é tão cruel.
Even with death approaching, you still blame me.
Mesmo com a morte a aproximar-se, ainda me culpa.
Fine.
Bom.
Your Highness,
Sua Alteza,
this is the list Su Guang hid among the goods.
Esta é a lista que Su Guang escondeu entre as mercadorias.
You can verify the handwriting.
Pode verificar a caligrafia.
Su Guang, you have committed treason for personal gain.
Su Guang, cometeu traição para obter ganho pessoal.
You actually sold gunpowder to the enemy state.
Na verdade, vendeu pólvora ao estado inimigo.
You are not worthy of being the governor.
Não é digno de ser governador.
[The gunpowder is foreign] The evidence is clear now.
[A pólvora é estrangeira] As provas são agora claras.
What explanation do you still have?
Que explicação ainda tem?
Take him away.
Levem-no embora.
Yes.
Sim.
Go.
Ir.
Where did the gunpowder come from?
De onde veio a pólvora?
Speak.
Falar.
Hurry up and speak.
Fale depressa.
Spare me!
Poupe-me!
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
I'll say everything.
Vou contar tudo.
Speak.
Falar.
I bought all the gunpowder from the black market.
Comprei toda a pólvora no mercado negro.
Was the poison used to kill the Qilin Army
O veneno foi usado para matar o Exército Qilin?
also bought from the black market?
Também comprou no mercado negro?
The Prince already told you?
O príncipe já te contou?
Where is the account book?
Onde está o livro de contabilidade?
Wanyan Lie knows the account book wasn't destroyed.
Wanyan Lie sabe que o livro de contas não foi destruído.
What account book?
Que livro de contabilidade?
I don't know what you're talking about.
Não sei do que está a falar.
My Lord.
Meu Senhor.
You're the one who killed the Qilin Army.
Foi você que matou o exército Qilin.
You're also the one who caused General Xiao Zhan's death.
Foste também o responsável pela morte do General Xiao Zhan.
Will you confess or not?
Vai confessar ou não?
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
you don't dare kill me.
Não se atreve a matar-me.
Do you really think I'm afraid to kill you?
Achas mesmo que tenho medo de te matar?
My Lord,
Meu Senhor,
we can't kill him.
Não podemos matá-lo.
I don't know.
Não sei.
I know nothing at all.
Não sei absolutamente nada.
My Lord.
Meu Senhor.
Is that all then?
É só isso então?
The account book is Su Guang's only safeguard.
O livro de contas é a única garantia de segurança de Su Guang .
That old fox won't reveal it so easily.
Aquela raposa velha não o vai revelar tão facilmente.
Think of another way.
Pense noutra maneira.
Yes.
Sim.
What's the status of Su Guang's case?
Qual é o estado do caso de Su Guang?
Has he confessed to anything?
Ele confessou alguma coisa?
He refuses to say a word.
Ele recusa-se a dizer uma palavra.
This case is closed today.
Este caso está hoje encerrado.
You don't need to waste any more time on him.
Não precisa de perder mais tempo com ele.
I understand, Father.
Compreendo, padre.
You can go.
Pode ir.
Your Highness.
Sua Alteza.
Su Guang is a key player in the case of the Qilin Army.
Su Guang é uma figura chave no caso do Exército Qilin.
If he is executed without any confession,
Se for executado sem confessar nada,
I won't be able to expose Wanyan Lie's crimes
Não poderei expor os crimes de Wanyan Lie.
and personally send him to the execution block,
e levá-lo pessoalmente ao cadafalso,
to avenge the soldiers of the Qilin Army.
Para vingar os soldados do Exército Qilin.
My Lord,
Meu Senhor,
we finally captured Su Guang,
Finalmente capturámos Su Guang.
but still haven't gotten any useful information from him.
mas ainda não consegui obter dele nenhuma informação útil.
Are we really going to execute him so easily?
Será que o vamos mesmo executar tão facilmente?
Qi...
Qi...
Now that Su Guang is imprisoned,
Agora que Su Guang está preso,
the account book that can prove my father's innocence remains missing.
O livro de contas que pode provar a inocência do meu pai continua desaparecido.
Qingran,
Qing Ran,
rest assured.
tenha a certeza.
I will ask my father to plead for you.
Vou pedir ao meu pai que interceda por si.
Thank you for your concern.
Agradecemos a sua preocupação.
But,
Mas,
you should go comfort Feiyi instead.
Devias ir consolar o Feiyi.
Don't get me wrong.
Não me interprete mal.
Su Feiyi and I
Su Feiyi e eu
are just friends.
São apenas amigos.
What's there to misunderstand?
O que há para não compreender?
Whether you two are close or not is none of my business.
Se são os dois próximos ou não, isso não é da minha conta.
You come to my courtyard every day.
Vens ao meu pátio todos os dias.
It seems
Parece
those without official duties have plenty of free time.
Quem não tem obrigações oficiais dispõe de tempo livre suficiente.
You are overwhelmed with affairs,
Está sobrecarregado(a) de assuntos,
and I was worried Qingran would grieve alone,
E eu estava preocupado que Qingran sofresse sozinha,
so I came over to comfort her.
Então fui até lá para a consolar.
Do you think she even notices you?
Acha que ela sequer repara em si?
Qi,
Qi,
it's better for you to focus on recovering.
É melhor concentrar-se na sua recuperação.
Don't dwell on things you shouldn't.
Não se prenda a coisas que não lhe dizem respeito.
Don't even look
Nem olhe
at what doesn't belong to you.
naquilo que não lhe pertence.
Honey,
Mel,
you really do attract romantic troubles.
Você atrai realmente problemas amorosos.
But,
Mas,
they're all bad relationships.
São todos maus relacionamentos.
It's all because I was born with natural beauty
Tudo isto porque nasci com beleza natural.
and a face like the moon among flowers.
e um rosto como a lua entre flores.
You must keep a close watch.
Deve ficar de olho em tudo.
Honey,
Mel,
you do not need my protection.
Não precisa da minha proteção.
Anyone who messes with you will regret it.
Quem se meter contigo vai se arrepender.
It's fine you understand.
Compreende que está tudo bem.
Su Guang is already imprisoned.
Su Guang já está preso.
What do you plan to do next?
O que planeia fazer em seguida?
So,
Então,
I come here
Eu venho aqui
to ask you to let you see Su Guang.
Para lhe pedir que deixe Su Guang ver.
Can I?
Posso?
You're begging me?
Está a implorar-me?
Hmm.
Hum.
Then show
Então mostre
a more sincere attitude.
uma atitude mais sincera.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Please, please.
Por favor, por favor.
Qi,
Qi,
I have no home now.
Agora não tenho casa.
Everything from the Su Family has been confiscated.
Tudo da família Su foi confiscado.
I only have you now.
Agora só tenho a ti.
Back then when I told you
Naquela altura, quando eu te disse
that I was left all alone, what did you do?
Que fiquei completamente sozinha, o que fizeste?
You disliked that I am often sick
Não gostava que eu ficasse doente com frequência.
and brought her back to marry me in your place,
e trouxe-a de volta para se casar comigo em seu lugar,
throwing yourself into Wanyan Jin's arms, didn't you?
Atirou-se para os braços de Wanyan Jin, não foi?
At that time, I had my reason.
Naquele momento, tive os meus motivos.
What reason?
Qual o motivo?
In truth, you were after his status, weren't you?
Na verdade, estava de olho no estado dele, não estava?
So the one you loved was never me.
Então, a pessoa que amou nunca fui eu.
All you cared about was power and status.
Só se preocupava com poder e status.
Qi,
Qi,
I truly wanted to marry you.
Eu queria mesmo casar com você.
At the time...
Neste momento...
It was Grandmother who opposed it.
Foi a avó que se opôs.
That's why she arranged for Su Qingran to be the substitute.
Por isso, ela providenciou para que Su Qingran fosse a substituta.
This was never my idea.
Essa nunca foi a minha ideia.
If you had truly wanted to marry me,
Se realmente quisesse casar comigo,
who could have stopped you?
Quem te poderia ter impedido?
Su Feiyi,
Su Feiyi,
do you really think I am being toyed with in your hands,
Acha mesmo que estou a ser manipulado(a) por si?
completely unaware of everything?
Completamente alheio a tudo?
Help me one more time.
Ajude-me mais uma vez.
How else could I do?
De que outra forma o poderia fazer?
For you,
Para ti,
I gouged out Wen Yueqian's eyes,
Arranquei os olhos a Wen Yueqian.
ruined her face and thrown her off a cliff.
Arruinaram-lhe o rosto e atiraram-na de um penhasco.
What about you?
E tu?
How have you treated me?
Como me tratou?
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
stop pretending to be the innocent victim.
Pare de fingir ser a vítima inocente.
Back then, you treated Wen Yueqian that way,
Nessa altura, tratou Wen Yueqian dessa maneira,
because you were fickle and restless.
Porque era inconstante e inquieto.
Now, you treat me like this
Agora trata-me assim
because you can't change who you are.
Porque não pode mudar quem é.
Now that you have Su Qingran,
Agora que tem Su Qingran,
of course, you've forgotten me.
É claro que se esqueceu de mim.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Whether it's nonsense or not,
Seja isto um absurdo ou não,
you know the truth better than anyone.
Conhece a verdade melhor do que ninguém.
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
I don't hate you.
Eu não te odeio.
I pity you.
Tenho pena de si.
You've truly fallen for her.
Está completamente apaixonado por ela.
Just wait.
Aguarde.
Your reckoning is still to come.
O seu acerto de contas ainda está por vir.
Su Feiyi, you are now the daughter of a disgraced official.
Su Feiyi, agora é filha de um funcionário público em desgraça.
Let's not discuss whether my father would agree or not;
Não vamos discutir se o meu pai concordaria ou não;
even if you were to marry into my family,
mesmo que casasse com alguém da minha família,
with your status,
com o seu estatuto,
you're only fit to be a concubine.
Só serve para ser concubina.
A concubine?
Uma concubina?
Is she even worthy of marrying into our family?
Será que ela não é sequer digna de casar com um membro da nossa família?
Why waste words on a lost dog?
Porquê perder tempo com um cão perdido?
Come with me to enjoy the plum blossoms.
Venha comigo apreciar as flores de ameixoeira.
Let's go.
Vamos.
You may leave now.
Pode ir embora agora.
Yes.
Sim.
Ran,
Correu,
please save me.
Por favor, salve-me.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino da separação?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]